Hello, your friendly neighbourhood lotus is here.
Bonjour, Lotus est là.
We will pick up from where we ended last time:
Nous reprennons de là où nous nous étions arrêté la dernière fois:
This is one of Monkey Sun's artifacts,
Ceci est un des artefacts de Singet,
The Somersault Cloud.
The Nuage Somersault.
It can collect takeaway for you,
Il peut chercher vos plats à emporter pour vous,
receive parcels for you,
recevoir des commandes pour vous,
it can even be used as a vehicle.
il peut même être utilisé comme véhicule.
It can fly but is also aquatic.
Il peut voler mais est aussi aquatique.
Next up is Dashi's Halo.
Le prochain est l'halo de Dashi
We all know that it is very handy to have.
Nous savons toustes que c'est très pratique de l'avoir.
It can be a light source,
Ça peut être une source de lumière,
it charges batteries,
ça charge les batteries,
you can even use it for social media and upload files.
vous pouvez même l'utiliser pour les réseaux et télécharger des documents.
With real-time synchronisation,
Avec la synchronisation en temps réel,
and an ultra-large storage space.
et un espace de stockage ultra large.
It can also be used as an inter-dimensional portal,
Ça peut aussi être utilisé comme portail inter-dimensionnel,
useful when you want to grab something
utile quand vous voulez attraper quelque chose
from your fridge, for example.
depuis votre frigo, par exemple.